Вы решили, как нужно задать
переменную для подсчета очков.
На данный момент это единственная
переменная, которая нам понадобится.
Теперь вы, должно быть, удивляетесь,
почему бы мне просто не вызвать этот счет.
Это потому, что я думаю наперед о том,
когда мне может понадобиться вести запись
более чем одного счета.
И будет несколько путанно, если у меня
будет переменная под названием score
и еще одна или пять,
названных как-нибудь иначе.
Так что будем точными
и назовем ее scoreTeamA.
Теперь в честной игре в баскетбол
обе команды начнут с 0 очков.
Таким образом, я хочу, чтобы
при создании этой переменной
вы установили ее
первоначальное значение как 0.
Однако, прежде чем начать,
поразмышляйте об этом еще немного.
Например, будет ли scoreTeamA локальной
или глобальной переменной.
Когда решите, двигайтесь дальше
и объявите ее,
задав 0 как первоначальное значение.
Чтобы убедиться,
что все сделано правильно,
наберите здесь код, использованный вами
для создания переменной.
Убедитесь, что используете
написание и заглавные буквы так,
как указано в примере.